1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
Commit regista as alterações localmente no repositório com uma mensagem descritiva sobre o que foi alterado.
Push envia os commits que estão no repositório local para o repositório remoto, permitindo que outros vejam as actualizações.
Pop restaura alterações temporárias que estavam guardadas no stash, trazendo-as de volta ao repositório.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?